'Kenapa polisi bisa
melepaskannya dengan mudah?'
'Mungkinkah ini pertanda
peringatan bagiku?'
"Aku tahu dia tidak akan
senang bertemu denganku."
'Tapi aku tidak menyangka dia akan
begitu khawatir saat bertemu denganku.'
Anupama.
Terima kasih karena tidak
meragukan Adhik dan mempercayainya.
Saya telah berhenti meragukan
Adhik hanya karena satu alasan.
Saya masih belum
mulai mempercayainya.
Semua orang sudah lelah.
Begitu juga kamu.
Mari kita istirahat
sebentar lalu..
Kita akan menemukan Pakhi..
Saya tidak akan beristirahat
sampai saya menemukan putri saya.
Anupama
Aku bisa mengerti apa
yang kamu alami, tapi..
Dengan berdiri di sini atau
dengan tidak beristirahat
atau dengan menangis seperti ini
kamu pikir kita bisa menemukan Pakhi?
Bisakah kita menemukannya?
- Anuj benar.
Beristirahatlah.  Itu penting.
'Aku ingin tahu apa yang
Adhik katakan pada polisi.'
'Jika dia lolos, peluangku
untuk tertangkap tinggi.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Aku ingin pergi ke
temanku tapi di sini..'
'Bagaimana caranya pergi sekarang?'
Tidak, kakak ipar.
Putriku hilang dan aku
tidak bisa beristirahat..
Aku hanya berharap kita menemukannya sekali saja.
- Omong-omong
Aku juga tidak akan bisa tidur.
- Anuj
ayo kita pergi ke kantor polisi dan mencari tahu..
- Benar..
Tidak diperlukan, Saudaraku.
Polisi datang ke sini!
Mengapa?
Apakah mereka menemukan sesuatu?
- Tidak, Anupama.
Mereka datang ke sini untuk mencari tahu.
Ada pesan dari inspektur
bahwa dia ingin menggeledah
kamar Pakhi dan rumah ini.
Dia secara khusus menyebutkan
bahwa dia ingin memeriksanya
semua telepon kita.  - Oke.
Ini baik saja.
Polisi.. Polisi datang ke sini.
Mereka akan memeriksa
semuanya termasuk telepon kita..
Sialan!
'Kamu adalah diksinya'
'perasaanku.'
'Kamulah hidupku'
'dan alasanku untuk hidup.'
'Banyak kebahagiaan
kembali hari ini'
'untuk alasan terindah
dalam hidupku.'
Anupama, ini..
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Anuj.
Mungkin Anda lupa.
Tapi bagaimana aku bisa lupa?
Terima kasih.
Terima kasih telah mengingatnya
ulang tahunku bahkan di saat seperti itu.
Anupama, terima kasih banyak.
Bahkan satu momen
kebahagiaan di hari-hari buruk
tidak seharusnya dilepaskan.
Ya, putriku sedang
jauh dariku sekarang.
Tapi setidaknya seorang
istri bersama suaminya.
Dan hanya
betapa aku mencintai putriku
Saya sangat mencintai suami saya.
Tetapi..
Saya minta maaf karena saya tidak
bisa membuat kue.  Saya minta maaf.
Bahkan tindakan kecilmu ini
melampaui segalanya, Anupama.
Itu banyak.
- Terima kasih.  - TIDAK.
Terima kasih.
Anupama, masalah dimana
orang melupakan dirinya sendiri
kamu ingat hari
ulang tahun suamimu..
Terima kasih.
Dengan baik..
Anupama, kamu ingat?
Ini adalah hari dimana aku pertama kali..
Saat pertama kali aku bertemu
denganmu di rumah Shah.  Ingat?
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Saya juga tidak bisa melupakan GK itu..
Benar..
Dia dengan paksa mengungkapkannya
di hadapan semua orang
bahwa itu hari ulang tahun
sesuai kalender Hindu.
Dan kamu mendoakanku
di depan semua orang
untuk pertama kalinya.
Anda terus meniru saya.
Anupama, hari itu ketika
kamu mengucapkan
selamat ulang tahun
padaku untuk pertama kalinya
Saya merasa seolah-olah
hidup saya tepat di depan saya
dan mengucapkan selamat ulang tahun padaku.
Dan faktanya itulah yang saya rasakan
persis sama bahkan sampai hari ini.
Terima kasih.
Aku mencintaimu
Anuj.  - Aku tahu.
Semoga Tuhan memberkati Anda
dengan semua kebahagiaan di dunia.
Semoga Dia menjauhkanmu
dari segala kesedihan.
Semoga Anda berumur panjang.
Keinginan saja tidak
cukup, istriku sayang.
Dengan baik..
Anda harus memberi saya pesta
tapi setelah kembalinya Pakhi.
Yang luar biasa.
Tentu saja.
Setelah Pakhi saya kembali
untuk ya.
Janji kelingking?
Janji kelingking.
Terima kasih.
Sebentar.
Wow!
Kanhaiya-ku.
Kau hanya milikku.
Kamu tahu apa?
saya yakin
itu pada hari baik ini
kita akan mendapat kabar baik.
Karena kamu telah mengatakan ini maka ..
Kami pasti akan
mendapat kabar baik.
Hal ini diyakini
agar anak mendapat hukuman
atas kelakuan buruk orangtuanya.
Jangan menghukum anak-anakku
karena kelakuan burukku.
Jangan menghukum putriku.
'Tuan Kanha, di hari ulang tahunmu'
'tolong satukan
aku dengan putriku.'
'Dengan mengirim putriku kembali'
'jadikan hari ini festival yang sesungguhnya.'
'Jaga dia, Tuan Kanha!'
'Ini hari ulang tahunku juga.'
'Beri aku hadiah ulang tahunku.'
'Tolong kirimkan Pakhi kembali.'
'Silakan!'
Semua memuji Tuhan Krishna!
- Memanggil!
Kami telah melakukan pemujaan.
Kita harus memanjatkan
doa kita sekarang.
Dimana Romil?
Kemana dia pergi?
- Dia ada di sini..
Aku akan memberinya persembahan.
Saya tidak bisa datang sekarang.
Semua orang akan mencurigaiku.
Semua orang
melakukan penghormatan.
Ya, saya akan pergi.
Jangan menelepon saya atau mengirim pesan kepada saya.
Saya akan datang.
Saya akan menelepon Anda
begitu saya sampai di sana.
Ya, saya akan menelepon
Anda setelah saya sampai di sana.
Inilah persembahannya.
Ibu mertua mengirimkannya untukmu.
Dia akan datang
untuk memberimu ini.
Tapi dia mendapat telepon penting.
Jadi, aku datang untuk memberimu ini.
Memilikinya.  Anda membutuhkan ini, hari ini.
Karena semua orang
akan segera mengetahui
keterlibatanmu
dalam hilangnya Pakhi.
Karena jika ini terjadi,
kecurigaan saya menjadi kenyataan
maka aku akan memberimu pelajaran
Anda tidak akan membayangkannya.
Enyah!
'Aku harus pergi.'
'Saya akan pergi ke sana
dan memikirkan solusinya.'
'Aku melihatmu dan
Pakhi pergi bersama.'
'Kalian berdua bertengkar.'
'Dia tidak bertanggung jawab
atas hilangnya Pakhi Mehta.'
'Bagaimana jika pelakunya
adalah orang lain dan bukan aku?'
'Ke mana Romil pergi?'
Halo?  Ya, aku sudah pergi.
"Aku tidak mencurigai Romil."
“Dia masih sangat muda.”
'Tetapi dia menjadi sangat takut
ketika disebut-sebut sebagai polisi.'
'Dan sekarang dia
menyelinap keluar rumah..'
'Saya rasa ini tidak benar.'
'Aku harus mencari tahu
kemana tujuan Romil.'
Apa yang dilakukan
Romil di tempat seperti itu?
Tuan..
'Ya Tuhan..'
'Semoga kecurigaanku
ternyata salah.'
Buka pintunya!
'Sepertinya'
'sebuah misteri besar akan terpecahkan.'
'Pakhi!'
'Ini milik putriku Pakhi.'
'Di mana Pakhi?'
'Di mana putriku?  Beri tahu saya!'